Descripción de la versión v1

Es el primer intento de paralelizar con MPI. La idea principal es que en cada proceso, los píxeles se repartiesen equitativamente
con el número de procesos (nunca se reparten tareas por canal, ya que siempre la conversión requiere información de otros canales,
que puede ser muy costoso la transferencia de dicha información, y se dejará a resolver para OpenMP).

A pesar de mostrar una clara mejora con más procesos en un solo nodo, para 2 y 4 nodos la situación empeora, pero para 6 nodos
vuelve a mejorar la situación. Mi mejor sospecha es de que sea debido a si el número de píxeles se divide de manera fortuita entre
los procesos y los nodos.

La clara mejora a hacer para la siguiente versión es modificando las funciones de manera que no supongan que tienen la línea entera
de píxeles, puesto que ahora mismo si lo suponen y por lo tanto es necesario hacer Allgatherv varias veces. Estos momentos de
interdependencia deben ser eliminados al sustituir en las funciones la imagen completa por solo una sección.
