Descripción de la versión v2

Basándose en v1, principalmente se mejora el hecho de que cada paso (principalmente en las de HSL y las YUV) las funciones
dependían de haber leído todos de antemano img_in por completo (dicha lectura no está incluída en el tiempo, es necesario
preguntar al profesor si debería estarlo, pues el código original no incluye esa sección). Ahora solamente el proceso
de rank==0 es el que lee y reparte las secciones de la imagen inicial que les corresponde a los demás procesos (además de
incluir el height y width de la imagen completa para que cada proceso pueda hacer los cálculos individuales). Noy hay más
comunicación entre procesos excepto al crear el histograma (usando Gatherv para que rank==0 sume los histogramas para
obtener el histograma completo y Bcast para que todos los procesos tengan una copia del histograma completo para sus
cálculos) y al componer el resultado final (usando Gatherv en rank==0, por supuesto).

Ignorando el gray_time que no presenta ninguna mejora con respecto a v1 (pues la intercomunicación entre procesos es casi
igual), hay mejoras considerables al incrementar el número de procesos, especialmente para un solo nodo. Al incrementar el
número de nodos, los tiempos vuelven a empeorar pero no tanto como en v1.

No se ven posibles mejoras a esta versión desde la perspectiva de uso de MPI dado que la comunicación entre procesos ha sido
reducida a lo esencial. Sin embargo, es posible que hayan mejoras de implementación de las funciones, especialmente la
implementacion de rgb2hsl, pero ese nivel de detalle ya entraría en el campo de OpenMP.
